COMENTÁRIOS SOBRE PRODUTORES E CONSUMIDORES.

A princípio, ao testar o tempo de produção com discrepância considerável ao comparar com o tempo de consumo,
é possível perceber diferentes situações concernentes ao tempo de execuçaoão;.

Primeiramente, quando o tempo de produção é maior que o tempo de consumo, as threads de consumidores realizam
o seu trabalho de forma imediata, ou seja, essas threads consumem rapidamente o conteúdo do array deixando esse vazio. Dessa forma, 
essas threads consumidoras ficam bloqueadas esperando a produção do produtor para proceder no loop infinito.

Enquanto, quando o tempo de produção é menor que o tempo de consumo, as threads produtoras realizam seu trabalho 
completando o array, ou seja, essas threads produzem rapidamente o conteúdo do arrau deixando esse cheio. Dessa forma,
esss threads produtoas fica, bloqueadas esperando o consumo do consumidor para proceder no loop infinito.

Logo, esse código é ineficiente devido as constatações anteriores, em um cenário ideal de eficiência os tempos de
consumo e e produção são similares, com o objetivo de mitigar esses bloqueios para espera.