COMENTÁRIOS SOBRE PRODUTORES E CONSUMIDORES.

Nesse caso, como o consumidor tem um tempo fixo de 600 milisegundos, o produtor não deve passar de
600 milisegundos, caso o contrário o código viria a sempre ver timeout no consumidor.

Quando o produtor tem um tempo consideravelmente menor que o consumidor, a situação é consumo não imediato após
o tempo decorrido de 600 milisegundos. O consumo é realizado de forma mais devagar, porém a produção continua executando
normalmente, inevitavelmente, levando ao prenchimento da fila antes do consumo da maior parte do conteúdo da fila.

Quando o produtor e o consumidor tem o mesmo tempo de produção e de consumo, a situação é de consumo imediato após
a produção, ou seja, a produção ocorre em cojunto com o consumo. Isso significa que, assim que um número é produzido
esse não precisa esperar consumo no array, pois será consumido logo em seguida.