COMENTÁRIOS SOBRE PRODUTORES E CONSUMIDORES.

A princípio, a mudança realizada é no tipo da fila implementada, dado que a nova implementação
tem prioridade instriseca aos inteiros, ou seja, os menores inteiros sempre são colocados primeiro
na fila de prioridade.

Isso significa que, se o produtor produz muito rapidamente quando comparado ao consumidor, quando o 
consumidor tiver a oportunidade de consumir, sempre serão consumidos os menores números.
Nesse caso, como são números aleatórios de 1 a 10, quando muitos números 1 são gerados então o número 1 
sempre será o número consumido.

Ademais, quando igualamos o tempo de consumo e o tempo de produção a situação continua a mesma da anterior.